Проект SkyMailing - Сервис рассылки на почту
Описание
Представленный проект служит для организации запланированных рассылок персональным клиентам.

Авторизованный пользователь имеет доступ к:

    Списку личных рассылок и работу с ними:
        Добавление;
        Редактирование;
        Удаление.

    Списку клиентов и работу с ними:
        Добавление;
        Редактирование;
        Удаление.


    Клиенты и рассылки связаны с каждым конкретным авторизованным пользователем и не могут использоваться другими пользователями.


Пользователь считается авторизованным после заполнения формы регистрации и прохождения верификации по почте.

Также реализована группа Менеджеров. Для менеджеров имеется дополнительная вкладка со списком пользователей.
Права менеджера:

    ✅ Может просматривать любые рассылки.
    ✅ Может просматривать список пользователей сервиса.
    ✅ Может блокировать пользователей сервиса.
    ✅ Может отключать рассылки.
    ❌ Не может добавлять клиентов.
    ❌ Не может редактировать рассылки.
    ❌ Не может управлять списком рассылок.
    ❌ Не может изменять рассылки и сообщения.

❗Неавторизованные пользователи имеют доступ только к Главной странице и странице Блога.❗️
Рассылка:

    После создания новой рассылки, если текущее время больше времени начала и меньше времени окончания, из справочника выбираются все клиенты, которые указаны в настройках рассылки, и запускается отправка сообщения для всех этих клиентов.

    Если создается рассылка со временем старта в будущем, то отправка должна стартует автоматически по наступлению этого времени без дополнительных действий со стороны пользователя системы.

    По ходу отправки сообщений собирается статистика по каждому сообщению для последующего формирования отчетов.

    Отчеты формируются и отправляются в удобочитаемом формате в таблицу логов.

Для запуска сервера используйте команду:

Windows: python manage.py runserver

MacOS / Linux: python3 manage.py runserver

Для создания админа используйте команду:

Windows: python manage.py createadmin

MacOS / Linux: python3 manage.py createadmin


В дополнительном окне терминала запустите APScheduler командой:

Windows: python manage.py runapscheduler

MacOS / Linux: python3 manage.py runapscheduler
Завершение работы

Для остановки работы APScheduler используйте комбинацию клавиш Ctrl+C в окне терминала, где запущен планировщик.

Для остановки работы сервиса также используйте Ctrl+C в окне терминала, где запущен сервер.

